♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Alerta vermelho!
Nave foi interceptada por inimigo!
Essa não! A nave está sem controle!
Efetuar pouso forçado em planeta estranho!
Preparar para impacto!
Pouso efetuado com sucesso!
A superfície molenga amorteceu o impacto!
Hum!
O solo é comestível!
Pena que eu odeio mingau de aveia.
É a sua vez
de chamar a atenção dele, Edson.
Filho.
Quê? O que é?
Se você estivesse voando
nessa nave de verdade,
ela não faria barulho nenhum.
E se a minha nave fizesse
um barulhinho baixinho, assim,
pra não incomodar ninguém no espaço?
Assim, ó...
O som não se propaga no vácuo do espaço.
E a sua nave também não pegaria fogo...
É... E você também não pode
ficar brincando na mesa
e falando mal da comida
da sua mãe na frente dela, hein!
E se eu falar mal da comida
sem a mamãe ouvir?
Come já esse mingau de aveia
senão você vai ficar de castigo!
Mãe, mas...
mas eu odeio mingau de aveia!
Mingau de aveia faz bem pro intestino.
E é rico em cálcio, ferro,
controla a pressão arterial,
diminui colesterol ruim, controla
a quantidade de açúcar no sangue...
E ajuda a fazer cocô bonito.
Come mingau de aveia.
Come, bem. Faz cocô bonito!
Não vou comer isso de jeito nenhum!
-Não adianta!
-Já pro seu quarto!
O senhor vai ficar de castigo
sem brinquedo!
-Mas mãe...
-Você não tem mais idade
pra brincar com a comida.
Abacate estelar para o infinito
- e além!
Pronto! Agora ele vai aprender
a hora certa de brincar
e a hora certa... de não brincar.
Você não acha que a gente pegou
um pouquinho pesado demais, Danuza?
Você também acha? Tadinho!
Vou levar uma salada de frutas pra ele!
Eu não aguento mais, Tosh!
Já tô há sete minutos
sem meus brinquedos!
Desse jeito...
Desse jeito eu vou enlouquecer!
Você não queria uma aventura no espaço?
Agora você tem todo
o espaço do mundo. Olha aí!
Epa!
-Shh.
-Que foi?
Virou um mímico astronauta agora?
Meu pai falou
que no espaço não tem som de nada.
Então vamos nos comunicar com gestos.
Só com gestos, beleza?
Eu me recuso a brincar de mímica.
Eu não tenho mais idade pra...
Duas! Duas palavras?
Primeiro? A primeira palavra!
É... Correr! Pular?
Caminhar com graciosidade?
Nadar!
-Klo... Klong?
-Quem?
Olha quem resolveu
vagar sem rumo no espaço de repente.
Não precisa ter medo.
Eu não guardo rancor nenhum
de você e da sua avó
por terem me prendido aqui.
Nem um pouquinho?
Ficar vagando sem rumo
por toda a eternidade no espaço
está me fazendo super bem,
pra ser sincero.
Eu era muito estressado.
Que bom, Klong. Fico... muito...
muito feliz por você.
Vocês estão querendo chegar ali
naquele planetinha divertido, né?
Estamos sim.
A falta de gravidade está atrapalhando?
Não, tá... tá tranquilo.
Hum.
-Eu posso ajudar!
-Não precisa não, Klong!
A gente consegue chegar lá facinho.
-Que tipo de ajuda?
-Eu tenho asas.
Posso usá-las para levá-los até lá.
Eu só precisaria que
um de vocês quebrasse esse vidro.
Tosh, não!
Agora vocês sentirão a ira de Klong!
Isso quer dizer que
não vai ajudar a gente?
Para me vingar por todo esse tempo
que passei gravitando
sem rumo no espaço,
não me resta outra alternativa
a não ser...
condená-los a gravitar sem rumo
no espaço!
Peraí. Isso aí não é meio que...
o que já está acontecendo?
Vou ler isso aqui. Deixa eu ver...
"No caso de já estar vagando..."
Tá aqui!
"Para me vingar por todo o tempo
que passei gravitando sem rumo no espaço,
não me resta outra alternativa
a não ser...
condená-los a uma luta de boxe espacial...
até a morte!"
Quem gosta de luta aqui é você.
-Vai lá lutar.
-Não, não!
Vocês estão condenados a assistir
uma luta de boxe espacial...
até a morte!
Até ficar trancado no quarto
sem brinquedo é melhor do que isso.
Peraí. Se isso tudo
é fruto da sua imaginação,
só você consegue tirar a gente daqui.
Mímica de novo não!
Então existe o poder legislativo,
o executivo e o judiciário.
Tá piorando...
♪ Viajando pela Via Láctea ♪
♪ Estamos juntos ♪
♪ Nessa vibe cósmica do bem ♪
Eu tô muito entediado
pra imaginar coisas legais.
Tenta não imaginar nada então,
pelo menos.
Nossa! Finalmente!
Eu já tava achando que ia ficar
vagando sem rumo pelo espaço
durante toda a eternidade pra sempre!
-Lara?
-Irmão do Jorel? Tosh?
É... Por que esses caras estão
jogando frescobol no espaço?
Não sei, mas eles são muito dedicados.
Precisamos arrumar um jeito
de chegar naquele
planeta divertido ali pra...
é... fugir do tédio absoluto!
Fácil! Usa um desses caras aqui, ó.
Essa cara vai aqui,
esse vai ali...
Aí a gente vai... Ó!
Divirtam-se!
Chega de tédio!
Agora temos um brinquedo pra brincar!
Divertidasso, hein?
-Sobe aqui.
-Vovó Juju!
Sobe no abacate. Sobe, bem.
Abacate estelar.
Para o infinito!
E além, bem.
Blergh!
Por que você me trouxe aqui, vovó?
Explorar novos mundos precisa você.
-Novos sabores.
-Não, não...
Peraí, não!
Bom pra você o mingau de aveia é.
Come mingau, bem, come!
Come mingau!
É bom pra você.
Não, vovó!
Eu não vou comer isso!
Ô, desperdício!
Desculpa, vovó Juju. Eu não queria...
Agora você vai pagar por todo o tempo
que passei gravitando sem rumo
no espaço, vovó Juju!
Pato maldito!
Eu não sou um pato.
Hadouken!
Ataque das corujas!
Ai!
♪ Gesonel, mestre dos disfarces ♪
-Klong.
-Gesonel.
Estamos aqui, Gesonel!
Deixem que cuido dele, rapazes.
Abacate.
Abacate com mingau de aveia.
Come abacate.
Olha a saladinha de frutas...
O que aconteceu aqui?
É... eu comi o mingau.
Tá vaziinho o prato, aqui.
O único brinquedo que eu ganhei
foi um sapato velho do meu pai.
Hum... e como você se divertia
com o sapato velho do seu pai, Gigi?
Tacando na cabeça dele.